世界中の視聴者のみなさん、
私たちはあなたの道を祝福します。
神の御名があがめられますように。
あなたは言われました。
「すべて苦しんでいる人よ、
私の所に来なさい」と。
主よ、私たちはここにいます。
主よ、私たちの尊厳を回復してください！
主よ、私たちの支配権を回復してください！
あなたの王国が来ます。
あなたは為されるでしょう。
主よ、私たちの支配権を回復してください！
私たちの支配権を回復してください！
私たちの支配権が回復されるならば、
あなたはどんな挑戦にも耐えることができます。
あなたの支配権が回復されるならば、
サタン・悪魔・悪霊が、
一体、何だと言うのでしょう？
あなたに立ち向かうすべての悪霊め。
あなたの口を開いてください。
さぁ今、悪霊を叱ってください。
神の国は来ます。
あなたは為されるでしょう。
私に支配権あれ。
さぁ今、私は悪魔に挑んで立ち向かう！
うつ病・意気消沈・悩みよ、
今そして明日。
今そして未来。
それらに出て行くよう命じなさい！
イエスの御名によって！
視聴者のみなさん、
あなたは解放されます。
イエスの御名によって！
あなたの魂の敵が使用していたどんなものでも、
どんな媒体であれ、
どんな鎖であれ、
それは病気・貧困・苦難・失敗
かもしれません。
あなたの魂の敵が、
あなたと敵とつなぐために使っていた
どんな鎖であったとしても、
解放されよ！
イエスの御名によって！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私は、あなたが
解放されているのが見えます！
私は、あなたの仕事が
私は、あなたの財産が
解放されているのが見えます！
私は、あなたのビジネスが
私は、あなたの結婚生活が
解放されているのが見えます！
預言者TBジョシュアと一緒に祈ってください。
イエスの御名で信仰によって画面に触れてください。
私はあなたの解放が分かります！
喜んでください！